# Введение

Добро пожаловать в **Reference Cycles Can Leak Memory**. Эта лабораторная работа является частью [Rust Book](https://doc.rust-lang.org/book/). Вы можете практиковать свои навыки Rust в LabEx.

В этой лабораторной работе мы исследуем, как гарантии безопасности памяти Rust делают невозможным, но не исключают возможность случайного создания утечек памяти, особенно при использовании `Rc<T>` и `RefCell<T>`, которые могут привести к циклам ссылок, препятствующим удалению значений и, следовательно, утечке памяти.
